---
title: "引用 Nilay Patel"
description: "引用 Nilay Patel"
pubDate: "2026-07-10"
heroImage: "/post_img.png"
tags: ["simon-willison"]
originalLink: "https://simonwillison.net/2026/Jul/10/nilay-patel"
---

> *摘要：现实情况是，要制造增强现实眼镜，你需要将摄像头放在眼睛旁边，持续录制你看到的一切内容，并对其进行处理以叠加信息。*

2026年7月10日

> 现实情况是，要制造增强现实眼镜，你需要将摄像头放在眼睛旁边，持续录制你看到的一切内容，并对其进行处理以叠加信息。
>
> 没有其他办法可以绕过这一点。而且肯定没有一种芯片可以放进眼镜腿里，既足够强大又足够省电，能够实时完成这项任务。
>
> 你必须将这些数据发送到云端。你必须这样做。[……] 或者你可以制造一个像 Vision Pro 那样大小的设备，并配有一个放在别处的电池包。这就是目前这个世界中仅有的选择。
>
> 这意味着，如果你想打造那个所有人都认为是下一个大事件的产品，你就必须侵犯人们的隐私。
>
> 或许你不应该这么做。比如，有一个强有力的论点是：不，你不应该这样做。不，制造这个产品所需付出的代价在社会层面上是如此之高，以至于我们应该阻止它。

—— [Nilay Patel](https://youtu.be/v4vkwUf4AMw?t=2427)，《The Vergecast》

发布于 [2026年7月10日](/2026/Jul/10/) 下午5:05
